# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<p>
在焦作太行路上，有一家烤鸡翅的生意火爆。因为好吃，所以卖的特别好。排队的人就特别多，经常有很多人买不到鸡翅。
</p>
<p>
鸡翅会在每分钟烤出Xi个，每分钟也只会卖给一个客人，第i个客人需要买Yi个。因为生意火爆，老板可以选择在这分钟不卖给这个客人鸡翅，或者卖给这个顾客他需要的鸡翅， 如果现在剩余的鸡翅不够，那就肯定不能卖给这个客人。无论这个客人能否买到鸡翅，他必须离开队伍。
</p>
<p>
现在给定N分钟，且已经知道每分钟烤出的鸡翅个数Xi，也知道每个客人需要鸡翅的Yi个数，现在老板想知道，如何合理安排卖给与拒绝，最多可以满足多少人
</p>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<p>
第一行一个正整数N，表示有N分钟的时间卖鸡翅
</p>
<p>
第二行N个用空格隔开的整数 X1，X2……Xn，Xi表示第i分钟会有Xi个鸡翅烤出
</p>
<p>
第三行N个用空格隔开的整数Y1，Y2……Yn，Yi表示第i分钟的顾客需要Yi个鸡翅
</p>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<p>
一个整数，表示最多可以满足买到鸡翅的人数。
</p>
<h3>
【样例输入】
</h3>
<p>
</p><p>
6
</p>
<p>
2 2 1 2 1 0
</p>
<p>
1 2 2 3 4 4
</p>
<p></p>
<h3>
【样例输出】
</h3>
<p>
3
</p>
<h3>
【提示】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
【数据范围】
</p>
<p>
  50%  数据保证 N&lt;=1000
</p>
<p>
  100%  1&lt;=N&lt;=250000   Xi,Yi都在[0,10^9]范围内
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【来源】
</h3>
<p>
在此键入。
</p>
